OK 那咱们继续来写这个组件
我们这一节课呢要完成四种按钮
第一种按钮是文字按钮
就只有边框没背景
然后第二种是图标按钮
那其实这个图标按钮呢
咱们在上节课当中也接触了
那这节课呢
我们会在原来的基础之上
来处理一些小细节
然后第三种呢
是这个夹载中块
那其实这个夹载中呢
就是在你这按钮上面
加了这么一个这个loading的一个状态
加loading的一个状态
那这块呢
其实和这个图标按钮差不多
但是他们俩呢
是属于不同的一个种类
那这块呢
我们去等会儿写的时候呢
要处理这块啊
然后接着是不同尺寸按
那不同尺寸呢
是他给我们提供的另外的三种啊
一个是中等按钮
小型按钮和超小按钮
就越来越小
越来越小
然后呢
我们这一课就来写这四种按
那中间呢
大家也看到了
我们跳过了一个按钮组
这个按钮组为什么不放到这节课来讲呢
是因为他的使用方式呢
比较特殊
他必须要用
button growth这个组件
来嵌套着我们的按钮组件
所以说呢
我会把他放到下节课
单独的来讲这个
ok
那咱们呢
就从第一个文字按钮开始说起
那这个文字按钮呢
就是去设置下
他边框背景的时候就可以了
什么时候是文字按钮啊
这个在咱们第一节课写
按钮组件的时候
是不是就说过了呀
我们会有一个type这样的一个属性
他的他呢
可以规定按钮的类型
primary success warning
定制info
这是咱们接触过的
那最后呢
还有一个text
那么假如说
你给他传递了一个type
只是一个text的话
那么呢
就说明他是一个文字按钮
那他就长成这个样子
那也就是说
我们去设置
el-button
刚刚tax的一个样式
是不是就可以了呀
因为我们去处理type
这个属性的时候
就往组件的class身上
去加了el-button
刚刚tax的一个值
是吧
那怎么可以来验证一下
我们来复制一下
这块的代码
这两句
都复制一下
放到app.bu当中
前面的
注释一下
这块呢
打开
粘贴
ok
然后呢
来看一下
检查一下元素
是不是有一个el-button
刚刚tax
那现在呢
我们去处理一下
他的样式
找到button.sas
然后呢
他是一个修饰
那么呢
我们就在这块
找到这个m
接着下上去写
include
一个m
tax
让他的背景没了
然后让他的这个边框呢
也没了
所以说呢
设置一下一个boudder color
是一个transparent
然后背景
background color
是一个transparent
透明
然后呢
再来设置一下
他的字体的颜色
那么字体的颜色
看一看啊
这是啥
就是一个蓝色吗
就是一个主要蓝色
所以说呢
我们来给他设置一个doller
刚刚color
刚primary
好
看一下
没问题啊
然后呢
还有另外的一个小细节
就是我们的这个文字呢
他的pidding
左右pidding是没有的
所以说你看他离得很近
那我们在这里写的
就离得很远
那我们来把他的pidding给去一下
让他的pidding left
是一个零
然后让他的pidding right
也是一个零
这样子就好了
哈
就离得近一些了
因为他正常是没有这个减聚的
那么好
那接下来呢
我们再来去设置一下
他在这个
呃呃
this this able的
进用状态下的一个
那你就把他的
boudre给去掉
是不是就可以了
所以说在这里面
我们来选中
让他的
ok
这样就变没了
哈
那接着呢
咱们再设置一下
他的一个呃
鼠标划过时候的一个样式
那这一块呢
就这样呗
加上一个
鱼
然后冒号一个
好玩
设置什么呀
你这个边框颜色没有了
背景颜色没有了
字体颜色要变吗
先不管
咱们先把这两个给去掉
那么就是background color
transparent
然后boudre color
ok
看一下
然后接着我们再来看一看
鼠标划过这个文字的时候
有没有什么样式
哈
其实这块呢
是有样式的
只不过是我们用肉眼
看的不是很清楚
那没关系哈
我们可以来选中这个元素
来看看他Howard状态下的样式
点击这个
然后点击Howard
它变成什么66B1FF
那么这个66B1FF是什么呢
就是这个颜色我们之前接触过了
我们再去写正常的修饰的时候
主要按钮的时候
是不是就写了这么一个颜色
那这个颜色其实和我们这个主要按钮划过
鼠标Howard的时候变的这个背景颜色是一样的
那还记得我们之前是怎么处理的吗
它其实就是10%的白色
去混合了90%的蓝色
所以这块呢
咱们可以直接这样子去写
我们来写一下
让它的一个颜色变成是白色
白色
然后蓝色
Premiery
混合10%
那15%之前已经写了一个变调了
是到了刚刚button
刚
叫什么来着
突然间忘了
Howard
Tint
好了
那看一看
我们来选中这个文字按钮
然后点击Howard的状态
看一看66B, FF
是不是就完事了
算是用肉眼看不太清
但它确实是有的
就是正常的用这个
用这个屏幕
还在屏幕上看
用肉眼看
是能够看清的
但是呢
如果说我不知道
就是录制后来
录制出来的这个视频
放到你们的电脑上
你们能不能从视频当中
看到一些变化
如果说看不到变化的话
就可以来到这个
Element这个官网上来看一看
滑一滑试一试
就能看清了
然后接着呢
还有一个点击的一个状态
它点击的时候呢
其实它的这个文字的颜色也变了
那用肉眼呢
看的也不是很清楚
但是没关系
我们来点击一下这个Actave
来看一下
这个颜色变成了什么
颜色变成了一个3A8E16
那这个是什么
还记得吗
那这个是不是也跟我们主要按钮
它点击态的时候
颜色是一样的呀
当时我们是用百分之二十的黑
混合了百分之八十的蓝色
所以这块呢
咱们也这样子去处理
看一看
让我来一个Actave
Color
是一个Mix
到了刚刚
Color刚Black
然后呢
再来一个
到了刚刚Color
刚刚Primary
然后混合百分之二十
这个辨料
我们之前写过了
ActaveShadePercent
OK
然后呢
来选中它
然后点击Actave3A8E16
这个是不是就OK了呀
对吧
但是
它点击态的时候
好像
哎
刚才的这个
边框出来了
是吧
这边框怎么能出来的
没关系
咱来给它清一下
要得了呗
OtherCard
是一个Transparent
最好呢
把它的背景颜色也清了
万一说是它在其他有颜色的一个呃
元素上
然后去显示
然后展示的还是一个白色背景
这样就不好看了
然后后面就更好一些
OK
这样子就没问题了哈
那这块呢
咱们就处理好了
接着呢
我们就来看一看
这个文字按钮
在这个Hover的时候
它的样式也需要去处理一下
样式也需要去处理一下
那所以说我们再来选中
这个Dollar
点
Az
Done
Diss
A暴的
它Hover的时候
让它去改变了什么呢
让它去改变一下
它自己颜色
就不要再变成蓝色了
那咱们呢
先来看一下
是什么影响了它
鼠标划过的时候
变成了一个蓝色
来
怎么找到它
让它点击这个Hover的一个状态
然后看一下
当它是Tax的时候
Hover
然后它的Color是一个这个颜色
然后当它是这个Diss A暴的时候
Diss A暴的时候
它并没有Hover状态
也说它走的是Tax的一个Hover
那么我们可不可以在这个
既是Button又是Diss A暴的状态的时候
再给它添加上一个尾类
尾类的时候
让它的颜色呢
是一个C0,C4,C4,C4
这样子它的权度
是不是就大于下面这个了呀
它就会用上面的这个
这个样式去设置了
那现在它们两个权重是一样的
都是Button
也都是Diss A暴的
那么呢
那么的下面
就是谁谁是后写的
就是谁会覆盖前面的那个
后面会覆盖前面的一个样式
所以说我们现在展示出来的是
66B,FF这么一个Hover的一个样式
那假如说我把前面这个权重加一些
那是不是就使用前面了呀
所以说咱们来找到一下
Diss A暴的这个区域哈
在这里
在这一块非常简单
你加上一个到了冒号Hover
让它的样式和下面是一样的
是不是就行了
也说你正常那个状态下
和你Hover的状态下
你的样式都是一样的
这个时候咱们再来看
这是不是就没有那个问题了
样式就不覆盖了
因为我们在前面
权动是比后面要高的
那么好
那这个文字按钮呢
咱们就算是处理完毕了
接着咱们向下去走
文字按钮下面应该是什么呢
是这个图标按钮
那来看一看
这图标按钮怎么去使
就是你给它设计一个
Icon属性就可以了
那咱们在上节课当中
是不是说过了Icon属性啊
那咱们就来复制一下吧
咱们已经把这功能给写完了
来复制一下
沾到我们的app.view当中
回事
OK
看一下
那这个是不是就出现了呀
但是呢
它还是有点点不太一样的
就是前三个是可以的
没啥问题
从第四个开始
这个图标和文字就离得有点近了
这图标和文字离得有点近了
那怎么去处理呢
怎么去处理呢
其实很简单啊
很简单
我们让文字往后挫一挫
是不是就行了
来
我们来找到这个bot.view
bot.view
在哪里
这里
OK
在这一块呢
我们要让这个slot
这个文字区域往后去挫一挫
那我们在外面给它包一层标签
是不是就可以了
所以来个spot
让它把slot放spot当中
那我问大家一个问题
这个spot要一直存在吗
要一直存在吗
来看一看啊
现在这块是不是没写文字
那这个spot是不是也出现了
哎
这块是不是有
那也论说
当我这个插槽没有内容的时候
我没有默认插槽的时候
不让你出现
那我是不还得条件炫耳一下子
所以这块来个bignif
当它什么时候出现
你有插槽
并且是有默认插槽的时候出现
那么插槽是谁
dollar
slot
然后呢默认是default
那这样子判断就可以了
来看一下
在这个按钮当中还有spot吗
没有了
只留下一个注释的一个标记
ok
那我们现在就设置谁呢
设置spot
是不是就可以了
当你有了一个这个元素
i元素class是一个er-icon-什么什么
然后找到他的兄弟元素spot
然后给他的兄弟元素spot去设置一个
左边句
对设置一个左边句是不是就可以了
前提示
他的一个兄弟元素
必须是那个按元素
如果说你这个i没被选择出来
我们是不是就没有必要去给这个spot
去设置这个左边句了
所以说我们要这样子去处理
我要找到这个button下面的
以包含了er-icon的元素
在这块
来写一个
在这吧
一个方块号
然后呢class包含了
包含了谁啊
包含了er-icon-
然后呢
我来设置你里面的一个内容
让他下面的这样一个兄弟的
死半元素设置一个
margin-left是一个五项素
ok
那再来看
这个是不是就错开了
那我们正常的其他的死半元素
有这个吗
这个死半元素有margin-left吗
没有
只有当你是这个前面的兄弟元素
是这个图标的时候
他才会有这个五项素的一个编剧
那这个呢
就是一个细节上的一个问题
那么好再看这
这个上传文字和这个图标
是不是还挨着呀
那咱们来看我们怎么样去使用他的
其实这一块呢
就是你可以直接往这个button组件中间的
写一个I标签设置一下他的一个样式
设置一下他的class是哪一个图标的类名
听清楚了吗
你可以直接这样子去写啊
那也就是说呢
我们要去设置
让这个标签
让这个I标签距离
他的左边有一定的距离
那你看看
再去使用他的时候呢
就给他传递了一而降
icon刚刚right
也就是说呢
他肯定是通过这个class去给他设置的
一个样式
那咱们来检查一下吧
看一看
他是怎么去弄的啊
icon刚right
看到了吗
margin-left
那可能说是也有margin-left
因为你可以通过去
也因为你可以这样子啊
去使用
比如说我复制一下
站这
把这个I挪一下
我挪到左边去
那挪到左边去
是不是我就得让他离右边远一点了呀
那肯定有一个left这样的一个值
肯定有left这样的一个值
那么好
那咱们把这个处理一下
那这个其实是谁的样式啊
是icon的样式
那咱们呢
就应该去找到icon点杀死
在这里
给他加上个类名
设置点
也有icon刚刚right
他的一个样式呢
是离左边远一点
那就是margin-left
五相速
那么呢
再来设置一样
icon刚刚left
让他离右边远一点
那么就是margin-right
一个五相速
这样子是不是就ok了
咱们来看一看
看就都分开了
因为你看
这么去使用
跟我们这块搜索的用法是不一样的
搜索的这块呢
是直接告诉button
给他传递了一个icon属性
然后呢
他通过这个属性
偏加了一个i元素
然后呢
设置让i元素的兄弟元素死半
有一个margin-left
他默认你使用icon
就是把这个圆
把这个图标插入到这个文字的左边
对左边
那如果说
你想要使用到右边去呢
你可以直接往这个button
组建当中去传递一个i元素
传递一个图标
因为我们这块
是不是直接使插扫着插入进去了呀
他正常也会选出来一个图标
但是这样子呢
我们就需要去设置他有一个间距
要不然他就会粘在一起
那这块呢
我们就使用了icon的一个class
去设置他的左右边距
这块OK吧
那这个呢
咱们在那个去写icon
图标的class的时候呢
没有去写
就是为了留到留到这里呢
再来把它给讲了
OK好了
那这个图标按钮呢
就过了
没有什么其他要说的了
因为咱们在上点块当中
已经把怎么样去设置这个图标
说完了
接着咱们再走
走到这个夹载中
这个夹载中的实际上
他也是一个图标
只不过呢
是他是利用其他的属性来控制的
就是设置这个loading为处
当你设置一个loading的时候
那么呢
就意味着他是一个夹载中的状态
那这块我们俩把这个代码来复制一下
放到app.view当中
沾一下
然后这块我们是不是得去设置一下这个loading
这样的一个
呃
属性了是吧
loading好了
多了个地
然后呢
他的一个值是布尔值
不定
OK
然后也就是说
假如说你loading存在
我就往你这再来写一个挨标签
然后呢
设置他的class是什么
设置他的class是el-icon-loading吧
咱们在写loading的时候
啊
写这个icon的时候
是不是写过这个loading
等会我们来看一下
看一下icon.sas
在这
呃
哪去了
关了
哈
没关啊
这呢
往下找
最下一边
是不是写过这个
还给他加了一个动画
是吧
好了
那现在呢
咱们再来看一看啊
咱们再来看一看这个组件
瞅一瞅
哎
这个是不是就加上了呀
那你不能说所有的这个8个组件都在
都在loading吧
那这样肯定是不行的
所以我们要给他来一个条件渲染
那这个i呢
也可以写单标签的形式啊
每个F
什么时候存在呀
什么时候
宣传loading有的时候才宣传
这样子就好了
就只有这块有
那还有另外的一个细节
就是你loading和icon不能同时存在
也就是说
你写了loading之后
你就别想再用其他的icon了
就icon这个属性呢
就不能去用了
那我们去渲染这个
呃
上面icon图标的时候
是不是就可以再加一个条件啊
当icon存在
并且loading不存在的时候
才会去渲染出来一个普通的
图标
用来一个于
然后一个非loading
ok这样子就好了
就比如说我现在给上传啊
这块
传一个
呃
这个这个不行啊
搜索吧
他们是icon和
用icon去控制这个图标
然后来个他
这个呢
就变成是一个呃
loading的
他是这个loading的优先级
较高一些
他是这样子设定的
好了
那这块没啥问题了
咱们把他去走了啊
走到下面
不同尺寸的这块
那不同尺寸呢
是呃通过什么去设置的呢
来看一下啊
他可以通过size
来设置
这个按钮是中等按钮
magium
还是小小按钮small
还是超小按钮mini的一种形式
就是一种尺寸
那这块呢
我们来看一看size
他的一个
一个呃属性的一个约束
size把这里尺寸
类型是一个str
可选是magium
small mini
ok
那好
咱们先对这个属性做一些处理
size规定
他是一个
死菌类型
ok
然后呢
再通过这个死菌
去给他设置一些其他的一个class
那这块也很好处理的
他只不过也是一个按钮
那么如果说
他是一个传递了一个size
是一个magium的话
我就认为他是个什么
他是一个
magium是中的按钮
那我们就可以往他身上去加一个
magium
如果说传递small
那他的class
就是
mini
因为他不是修式
他也是代表着一种按钮
啊
因为他是一种修式
说法
他正常的就是这样的一个按钮
让他在原来的地图之上
被小了一点
然后呢
之前是成功是变绿了一点
对吧
ok
那这块呢
我们用判断一下size
如果说有size的话
那好给他加上一个
l
刚刚size
这样的一个class
然后呢
肉说没有什么都不加
ok
那现在呢
我们把这一段哈
这段代码复制一下
沾到app.bu当中
丑一丑
有点丑
那没关系
我们把这个
敏尔肉的一个magium套配给加上
二十层速让它分开
好了
那现在咱们来看一看
哈
有没有加上这样的一个class
肯定是有的哈
mydm
mydm没写错吧
怎么感觉好像
把单词给写错了呢
mydm
m e d i u m
没错哈
然后呢
small
然后干mini
那咱们去处理一下
他们几个的一个形式
就可以了
那其实这块哈
无非就是说
去改变了一下
他的一个宽度
和他的一个高度而已
那这个宽和高
都是由谁来控制的呀
都是由piden来控制的吧
然后其次是
他的字体颜色会
啊字体大小会变小一点
然后呢
他的border radius
会根据不同的一个
呃
类型不同的一个尺寸去进行一次改变
是吧
那好
那咱们来改一下
再把他那三次当中
来一个include
这块使用一个混合红
atinclude
又写成二吧
哈
然后m
先来写medium
那这块非常好调了
让他的一个piden
变一下
变成一个十像素
二十像素
就剩下十左右二十
接着呢
放的size
是一个十四像素
然后呢
还有就是他的一个border radius
四像素
这是他
那咱们来看一看啊
稍微小了一点
然后接着再来处理一下小型按钮
小型按钮呢
他是small
那么piden
piden变成了多少呢
是上下九像素
左右十五像素
字体大小
由十四变成了十二
然后border radius变成了三
然后接着再来处理一下mini的一个状态
超小型的按
mini的时候呢
上下边距变成了七
左右边距还是十五
那么fundasize呢
是十二
border radius还是三
ok来看一看
那就是这个样子吗
没啥特别的
是吧
变了
变成这个中东小型的超小了
ok好
那这一块呢
咱们再去处理一下什么呢
就是你看
我们用了这么多个设置
然后呢
他是不是得去
需要放到一个变量里面去处理
去接着呀
所以说我们来起变量名
又开始又要重复这部操作了啊
那变量名非常好起啊
piden呢
就来一个道路干个八层
干
piden
是什么按钮呢
哎不对
前面应该加个什么呢
前面应该加个
你是什么按钮是吧
来来个madderm
然后干
piden
干
vortical
数值方向的piden
然后下面这个就是横向的piden
button
干 madderm
然后干
piden
然后横向是horizontal
ok
然后呢
还有个fundasize
fundasize
那么就是道路干干button
干 madderm
干fundasize
然后再来个borderradius
道路干干button
干madderm
干
borderradius
ok
这块这个
这样子命名没什么问题吧
那所以说呢
下面这几块
我们也要把它进行这样的一个命名
那这块呢
我就不自己去写了
哈
我已经给大家准备好了
看这儿
这是已经写完了
那起完名字的一种状态啊
所以我们来直接复制一下
复制一下
ok
把这也删掉
那我们呢
再去处理一下什么呢
再去处理一下这几个样式啊
都是什么
那我们把它放到上面去吧
在上面之前
我们是不是就定义过这个fundasize
borderradius
然后piden
war-taco
pidenhorizontal
那咱们这块依然这样子去处理啊
然后这个piden
war-taco呢
是中等按钮的上下边
就是实相速
那这块呢
一个default等会一起写吧
然后呢
还有个另外的一个
是水平的一个上速
水平上速呢
是20
20px
然后接着是它的一个fundasize
fundasize呢
是14
是四相速
然后还有就是borderradius
borderradius是四相速
ok
那这块呢
咱们再把它给变一变
变成什么呢
变成去引入一种
呃
其他的辩量那种形式
因为我们在之前
已经规定好的一个
字体大小的辩量
是14相速
那这个相速是
这个是哪一个字体的相速
看一下呗
14相速
应该是常规吧
放在一下
上面一个
这块啊
是正稳的一个大小
所以这块呢
我们只用这个辩量就可以了
下去
用辩量
然后那四相速是多少
四相速的这个
borderradius应该是bass
看一下
这块
大圆角是吧
那这个辩量呢
复制一下
放到这
ok
那这块没有什么问题的
哈
接着呢
我们再来处理一下
呃
小的一个
小按钮的一个辩量
哈
那magnum呢
都把它变成是一个small
它的piling是多少
piling
上下piling
还有数字方向的piling
是一个9相速
然后呢
左右是一个15相速
它使用的这个字体呢
是12相速
那咱们来看一看吧
12相速是哪一个字体
是正稳小的一个字体的大小
那我们把这块来改一下
哎
这块啊
由bass
变成是
我们的这个辩量small
然后呢
这个borderradius
我们之前我们有规定过3呢
我们找到borderradius这块哈
大圆角
小圆角和无圆角分别是024没有3
那其实这块呢
咱们可以
这样子玩一下哈
可以这样子去玩一下
把它变成个啥呢
哎
让这个四相速减去1
是不是就三相速了呀
那所以呢
这块呢
就可以这样子让它去运算
用一个警号
大块号给包起来
ok
然后呢
咱们再去处理一下
mini的一个一种情况
把small都变成mini
mini的时候呢
左右边距应该是七相速
没记错
应该七相速哈
然后呢
水平还是15
放到size还是12
然后呢
borderradius还是3
ok
那这块呢
咱们就把这些辩量都处理好了
看看有没有什么问题
没有什么问题
是吧
哎
但是呢
现在还是有一个
嗯
小小的细节
要去处理
就是你看
我们去给这几个按钮
去设置这个派对
放到size
borderradius的时候
它都是一样
包括咱们在一开始
给这个按钮组件去设置的时候
我们是不是也设置了
派对放到size
borderradius
还有一个什么
还有另外的一个要设置的吧
嗯
派对放到size
啊对
就是在这三个
是吧
那这个我们是不是可以把它单独抽离出来呀
因为他们都需要去设置这几样
是吧
都需要去设置这几样
那我们是不是就可以去写一个混合红了
写个混合红
ok
那咱们现在啊
找到battern点size
gumpbattern点size
在这我们再来定义一个混合红
Ite一个mixin
mixin
然后呢
名字叫做battern
gump size
让它去接收几个变料
我们要去调整这个元素的什么
要去调整元素的上下垂直方向的派对
水平方向的派对
以及它的字体大小
以及它的borderradius
虽然来接收这么几个变料
派对
刀刀派对
又写成4了
这样就好了
vortical
再来一个
dollar padding
horizontal
然后dollar font size
dollar border radius
那我们给它设置的时候
就根据它传递过来的这个参数
去给它设置 padding
是不是就可以了
pidding就是pidding vortical
然后piddinghorizontal
ok
然后呢
还有就是它的这个fump size
应该是它传过来的
fump size
然后接着就是它的border radius
是它传过来的border radius
ok
现在呢
我们在这个button.sas当中
去使用这个混合红就可以了
这块依然是引入include
一个button
gump size
把这几个值传过去
那这块呢
我就不挨个去粘了
我已经准备好了
复制一下就得了
大家都知道我们要干什么了
这样
粘一下
ok
完事
看一看有啥影响没有
没有影响
那上面那块我们是不是也得去处理一下
这块
从这开始
把这粘过来
然后没给它传过去
那中间的这个呢
就是button.pidding vortical
然后这块也是button.pidding
horizontal
然后是button.fond.sas
然后button.border radius
下面这块就不要了
结我了
ok
好了
看一下
肯定是什么问题都没有
那我们还要再去处理
当你是圆脚
又是又是这个小型按钮
超小按钮和中的按钮的一种情况
因为你看这块它们长的都是一样宽的
但是我们在这里去设着的话
就宽出来很多
因为我们之前再去给它
设置一个圆脚按钮的时候
让它的pidding进行的改变
左右pidding是不是变了
那现在我们去给它设置一下
它正常的圆脚的按钮
和这个和它正常的这个默认的按钮
是pidding都是一致的
是不是就可以了
所以我们来找到这个
batton size这个红红红
在这里面来一个dollar is wrong的
设置一下它的pidding
pidding的和它一致
那么就是dollar
pidding
vortical
dollarpidding
horonetal
这样就可以了
你看这就做的一样大了
那么好
那再处理另外的一个东西
就是假如说
我们这个是一个圆形的按钮
它还是超小
还是中等和一个小型
它会变成什么样子
我们复制一下
以前写过的圆形按钮
在这
复制这三就行了
粘到这
写个el更弱
el更弱
这样里面
OK
然后分别的来给它们设置一下size
第一个size
让它是一个medium
第一个没有size吧
正常打小
这样能比对的出来
我把sortbook给删了是吧
刚才
这干嘛呢
OK
哎呀
把它站到这
然后第二个是
把它的size
变成是一个small
第三个是size是一个mini
OK
看一下
你会发现
这个怎么都是一样的
这个框和高
好像跟我们设置的
尺寸没啥过的
是吧
那这块不要紧
我们只要说是改变一下
这每一个这个按钮的一个pidning
是不是就可以了
让它的pidning和它实际上的
上下pidning一致
是不是就进行了一个改变
它根据它自己称为一个长度和一个宽度
对吧
OK
好
怎么也是这样子处理
我们还是在这里面
去来一个doller
选中当前的元素
然后让它在circle的时候
然后设置它的pidning
跟它的pidning vertical一致
上下左右都是pidning vertical
那现在再来看看
它好像
杂志的也不是那么太明显
那咱们就来处理出去这个问题了
这块我们可以看到
这还是一样的大小的圆
那可能是我们哪里写的有问题了
看一下A字circle的circle
应该是写错楼
把它也换回来
circle改变改对了
然后这个时候它是不是就变了
对吧
刚才就是肯定是写写写
这个class的时候手又抖了
那好
那这块咱们就把它给处理好了
那也就是说
截至目前为止
我们把今天这些课要讲的四种按钮
就都给较完了
那下节课我们就来写一下
按钮组的这种情况
那我们的下节课再继续